1.Пользователь указывает объем флешки в Гб. Программа
должна посчитать сколько файлов размером в 820 Мб помещается 
на флешку.

2. Пользователь вводит сумму денег в кошельке и цену одной
шоколадки. Программа выводит сколько шоколадок может
купить пользователь и сколько сдачи у него останется.

3. Запросите у пользователя трехзначное число и выведите
его задом наперед. Для решения задачи вам нужно использовать
оператор % (остаток от деления).

4. Запросить у пользователя его возраст и определить, кем он
является: ребенком (0–2), подростком (12–18), взрослым
(18_60) или пенсионером (60– ...).

5. Запросить у пользователя число от 0 до 9 и вывести ему
спецсимвол, который расположен на этой клавише (1–!,
2–@, 3–# и т. д).

6. Запросить у пользователя трехзначное и число и проверить,
есть ли в нем одинаковые цифры.

7. Запросить у пользователя год и проверить, високосный он
или нет. Високосный год либо кратен 400, либо кратен 4 и
при этом не кратен 100.

8. Запросить у пользователя пятиразрядное число и определить, 
является ли оно палиндромом.